<?xml version="1.0"?>
<!DOCTYPE section PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.5//EN" "http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.5/docbookx.dtd" [ <!ENTITY % entities SYSTEM "entities.xml"> %entities; ]><!--Edit status: not edited-->
<section id="idg-opsconsole-ja-alarm_explorer-dita-1">
   <title>アラームエクスプローラー</title>
        <para/>
        
      <bridgehead renderas="sect4">検索とソート</bridgehead>
      <para>検索バーを使用すると、表示するアラームをフィルターすることができます。指定できるアラーム条件には、タイプやステータスがあります。さらに、キーワード検索の場合と同様に、テキストを入力してフィルターすることもできます。</para>
      <para>チェックボックスを使用してアラームのグループを選択 (または選択解除) して、選択したアラームに1つの条件を適用できます。</para>
      <itemizedlist>
                <listitem>
            <para>[<guilabel>表示項目の選択</guilabel>] を使用すると、表から選択したアラームに条件を設定できます。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>[<guilabel>すべて選択</guilabel>] を使用すると、表のすべてのアラームに条件を設定できます。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>[<guilabel>選択のクリア</guilabel>] を使用すると、表で現在選択されているすべての項目の選択をクリアできます。</para>
         </listitem>
            </itemizedlist>
      <para>[<guilabel>ソート</guilabel>] コントロールの隣にあるアイコンを選択することにより、アラームをグリッド、リスト、または表形式で表示できます。</para>
      <para>[<guilabel>ソート</guilabel>] コントロールにはドロップダウンリストがあり、アラームをソートする方法を選択できます。別の方法として、表の列見出しを使用してソートすることもできます。</para>
      <itemizedlist>
                <listitem>
            <para>[<guilabel>ステータスでソート</guilabel>] を使用すると、アラームは報告されたステータス (<emphasis role="bold">OK</emphasis>、<emphasis role="bold">警告</emphasis>、<emphasis role="bold">エラー</emphasis>、<emphasis role="bold">不明</emphasis>) の順に表示されます。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>[<guilabel>アラームでソート</guilabel>] を使用すると、アラームは名前の順に表示されます。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>[<guilabel>アラームIDでソート</guilabel>] を使用すると、アラームはUUIDの順に表示されます。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>[<guilabel>最終確認でソート</guilabel>] を使用すると、アラームは前回の発生日時の順に表示されます。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>[<guilabel>ディメンションでソート</guilabel>] を使用すると、アラームは属するデバイス、ホスト名、サービスの順に表示されます。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>[<guilabel>条件でソート</guilabel>] を使用すると、アラームは<emphasis role="bold">オープン</emphasis>、<emphasis role="bold">確認済み</emphasis>、<emphasis role="bold">解決済み</emphasis>の状態の順に表示されます。</para>
         </listitem>
            </itemizedlist>
   
        
      <bridgehead renderas="sect4">アラーム表</bridgehead>
      <para>各行にはチェックボックスがあり、複数のアラームを選択して、それらに同じ条件を設定できます。</para>
      <para>[<emphasis role="bold">状態</emphasis>] 列には、各アラームの状態を示すグラフィカルインジケーターが表示されます。</para>
      <itemizedlist>
                <listitem>
            <para>緑の正方形 (または緑のインジケーター): OK。動作状態は正常です。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>黄色の菱形 (または黄色のインジケーター): 警告。重要度は低く、ただちに対応する必要はありません。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>赤い円 (または赤いインジケーター): アラーム。重要度レベルはさまざまで、対処が必要です。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>グレーの正方形 (またはグレーのインジケーター): 不明。</para>
         </listitem>
            </itemizedlist>
      <para>[<emphasis role="bold">アラーム</emphasis>] 列では、アラームが最初の作成時に指定された名前で識別されます。 </para>
      <para>[<emphasis role="bold">最終確認</emphasis>] 列には、アラームの前回の発生日時が表示されます。</para>
      <para>[<emphasis role="bold">ディメンション</emphasis>] 列には、アラームをクリアするために確認する必要があるコンポーネントが示されます。</para>
      <para>[<emphasis role="bold">条件</emphasis>] 列には、各アラームの現在の条件が示されます。 </para>
      <para>最後の列は3個のドットで示され、[<emphasis role="bold">アクション</emphasis>] メニューを表示します。このメニューからは次の項目を選択できます。</para>
      <itemizedlist>
                <listitem>
            <para>[<guilabel>詳細の表示</guilabel>] を選択すると、別ウィンドウが開き、表とアラーム履歴のすべての情報が表示されます。このウィンドウでは、アラームの条件を別の条件に設定することもできます。アラームが現在設定されている条件は選択できないため、ボタンはグレー表示されています。アラームにコメントを追加することもできます。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>[<guilabel>条件の設定</guilabel>] を選択すると、別ウィンドウが開き、そのアラームに条件 (<emphasis>オープン</emphasis>、<emphasis>確認済み</emphasis>、または<emphasis>解決済み</emphasis>) を直接適用して、追跡やソートのために使用することができます。</para>
         </listitem>
            </itemizedlist>
   
    </section>
