<?xml version="1.0"?>
<!DOCTYPE section PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.5//EN" "http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.5/docbookx.dtd" [ <!ENTITY % entities SYSTEM "entities.xml"> %entities; ]><!--Edit status: not edited-->
<section id="idg-opsconsole-zh-compute_instances-dita-1">
   <title>计算实例</title>
   <para>您可以通过 Operations Console 页面监控您的计算实例。</para>
        <para/>
        
      <bridgehead renderas="sect4">搜索和排序</bridgehead>
      <para>您可以在搜索栏筛选您要查看的警报定义。类型和状态是可以指定的警报条件示例。此外，您可以键入文本，以类似于按关键字搜索的方式筛选。</para>
      <para>您可以通过该复选框选择（或取消选择）要删除的警报定义组：</para>
      <itemizedlist>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>选择可见项</guilabel>允许您从表格中删除选定警报定义。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>全选</guilabel>允许您从表格中删除所有警报。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>清除所选项</guilabel>允许您从表中清除所有当前选定的选项。</para>
         </listitem>
            </itemizedlist>
      <para>您可以选择<guilabel/>“排序方式”控件旁的相应图标按照网格、列表或表格视图显示警报定义。</para>
      <para>“排序方式”<guilabel/>控件包含的下拉列表列出了您可以排序计算节点的方式。另外，您也可以使用表格中的列标题进行排序。</para>
      <itemizedlist>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>按名称排序</guilabel>是指按照创建计算实例时分配给它的名称显示计算实例。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>按状况排序</guilabel>是指按计算实例的当前状况显示计算实例。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>按状态排序</guilabel>是指按计算实例的当前状态显示计算实例。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>按主机排序</guilabel>是指按计算实例的主机显示计算实例。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>按映像排序</guilabel>是指按使用的映像显示计算实例。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>按 IP 地址排序</guilabel>是指按计算实例的 IP 地址显示计算实例。</para>
         </listitem>
            </itemizedlist>
   
    </section>
