<?xml version="1.0"?>
<!DOCTYPE section PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.5//EN" "http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.5/docbookx.dtd" [ <!ENTITY % entities SYSTEM "entities.xml"> %entities; ]><!--Edit status: not edited-->
<section id="idg-opsconsole-ja-cs_opsconsole_hardware_oneview-dita-1">
   <title>HPE OneView/Synergyサーバー</title>
   <para>このページでは、<emphasis role="bold">HPE OneView</emphasis>で管理されている<emphasis role="bold">HPE Synergy</emphasis>およびその他のHPEサーバーハードウェアを表示して、アクティブ化された<emphasis role="bold">ESXi</emphasis>コンピュートクラスターにプロビジョニングすることができます。</para>

        <para><emphasis role="bold">検索とソート</emphasis></para>

            <itemizedlist>
                <listitem>
         <para>検索バーを使用すると、表示するサーバーをフィルターすることができます。指定できるサーバー条件には、<emphasis role="bold">状態</emphasis>や<emphasis role="bold">ハイパーバイザー</emphasis>があります。さらに、キーワード検索の場合と同様に、テキストを入力してフィルターすることもできます。</para>

      </listitem>
                <listitem>
         <para>表の列見出しを使用してソートすることができます。</para>

      </listitem>
            </itemizedlist>
            
        <para><emphasis role="bold">アクション</emphasis></para>

            <itemizedlist>
                <listitem>
         <para><emphasis role="bold">HPE OneView</emphasis>で管理されている<emphasis role="bold">HPE Synergy</emphasis>およびその他のHPEサーバーハードウェアを表示して、アクティブ化された<emphasis role="bold">ESXi</emphasis>コンピュートクラスターにプロビジョニングします。</para>

      </listitem> 
            
                <listitem>
         <para><emphasis role="bold">HPE OneView</emphasis>で管理されているプロビジョニングされた<emphasis role="bold">RHEL KVM</emphasis>および<emphasis role="bold">Hyper-V</emphasis>サーバーを追加 (またはインポート) します。その後、サーバーをコンピュートホストとしてアクティブ化することができます。</para>

      </listitem>
            </itemizedlist>
        <important>
         <para>これらの機能を使用するために必要な<emphasis role="bold">HPE OneView</emphasis>のバージョンについては、<emphasis role="bold">サポートマトリックス</emphasis>を参照してください。</para>
      </important>

            
        <para><emphasis role="bold">詳細情報</emphasis></para>

        <itemizedlist>
            <listitem>
         <para><ulink url="http://www.hpe.com/info/cloudsystem/docs">HPE Helion CloudSystem Administrator Guide</ulink></para>

      </listitem>
            <listitem>
         <para><ulink url="http://www.hpe.com/info/cloudsystem/docs">HPE Helion CloudSystemサポートマトリックス</ulink></para>

      </listitem>
        </itemizedlist>
    </section>
