<?xml version="1.0"?>
<!DOCTYPE section PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.5//EN" "http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.5/docbookx.dtd" [ <!ENTITY % entities SYSTEM "entities.xml"> %entities; ]><!--Edit status: not edited-->
<section id="idg-opsconsole-zh-alarm_explorer-dita-1">
   <title>警报浏览器</title>
        <para/>
        
      <bridgehead renderas="sect4">搜索和排序</bridgehead>
      <para>可以通过搜索栏筛选想要查看的警报。类型和状态是可以指定的警报条件示例。此外，您可以键入文本，以类似于按关键字搜索的方式筛选。</para>
      <para>可以通过该复选框选择（或取消选择）一组警报，然后对选定警报应用单个条件：</para>
      <itemizedlist>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>选择可见项</guilabel>允许您对表格中的选定警告设置条件。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>全选</guilabel>允许您对表格中的所有警报设置条件。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>清除所选项</guilabel>允许您从表中清除所有当前选定的选项。</para>
         </listitem>
            </itemizedlist>
      <para>您可以选择“排序方式”<guilabel/>控件旁的相应图标以网格、列表或表格视图显示警报。</para>
      <para>“排序方式”<guilabel/>控件包含的下拉列表列出了您可以对警报排序的方式。另外，您也可以使用表格中的列标题进行排序。</para>
      <itemizedlist>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>按状态排序</guilabel>按“正常”、“警告”、“错误”和“未知”等报告状态显示警报</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>按警报排序</guilabel>按名称显示警报。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>按警报 ID 排序</guilabel>显示警报 UUID。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>按上次检查排序</guilabel>按警报最近出现的日期和时间戳显示警报。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>按维度排序</guilabel>按警报所属的设备、主机名或服务显示警报。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>按条件排序</guilabel>按警报是<emphasis role="bold">未解决</emphasis>、<emphasis role="bold">已确认</emphasis>还是<emphasis role="bold">已解决</emphasis>显示警报。</para>
         </listitem>
            </itemizedlist>
   
        
      <bridgehead renderas="sect4">警报表格</bridgehead>
      <para>每一行都有一个复选框，您可以选择多个警报，对它们设置相同的条件。</para>
      <para>“状况”列显示图形指示器，图形指示器显示每个警报的状况：</para>
      <itemizedlist>
                <listitem>
            <para>绿色方形（或绿色指示器）：正常。运行状态良好。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>黄色菱形（或黄色指示器）：警告。严重性等级较低，不需要马上采取措施。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>红色球形（或红色指示器）：警报。严重性等级变化，必须解决。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>灰色方形（或灰色指示器）：未知。</para>
         </listitem>
            </itemizedlist>
      <para>“警报”列按照最初创建警报时为其指定的名称标识警报。 </para>
      <para>“上次检查”列显示最近出现的警报的日期和时间。</para>
      <para>“维度”列描述为清除警报需要检查的组件。</para>
      <para>“条件”列显示每个警报当前的条件。 </para>
      <para>最后一列（由三个点表示）显示了允许您进行选择的“操作”菜单：</para>
      <itemizedlist>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>查看详细信息</guilabel>，它会打开一个以表格视图显示所有信息和警报历史记录的单独窗口。您也可以通过此窗口将警报上的条件设置为其他条件。请注意，警报当前设置的条件为不可选，如灰显按钮所示。您也可以对警报添加注释。</para>
         </listitem>
                <listitem>
            <para>
               <guilabel>设置条件</guilabel>，它将打开一个单独的窗口，允许您直接将条件（<emphasis>未解决</emphasis>、<emphasis>已确认</emphasis>或<emphasis>已解决</emphasis>）应用至该警报，这些条件可用于跟踪和排序。</para>
         </listitem>
            </itemizedlist>
   
    </section>
