<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!--Edit status: not edited-->
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="alarm_definitions">
    <title>アラーム定義</title>
    <abstract><shortdesc outputclass="hdphidden">このページでは、アラームを定義して、組織が必要とする通知やメトリックの生成に役立てることができます。デフォルトでは、アラーム定義は表形式で名前順に並んでいます。</shortdesc></abstract>

    <body>
        <section>
            <title>検索とソート</title>
            <p>検索バーを使用すると、表示するアラーム定義をフィルターすることができます。指定できるアラーム条件には、タイプやステータスがあります。さらに、キーワード検索の場合と同様に、テキストを入力してフィルターすることもできます。</p>
            <p>チェックボックスを使用して、削除するアラーム定義のグループを選択 (または選択解除) することができます。</p>
            <ul>
                <li>[<uicontrol>表示項目の選択</uicontrol>] を使用すると、選択したアラーム定義を表から削除できます。</li>
                <li>[<uicontrol>すべて選択</uicontrol>] を使用すると、すべてのアラームを表から削除できます。</li>
                <li>[<uicontrol>選択のクリア</uicontrol>] を使用すると、表で現在選択されているすべての項目の選択をクリアできます。</li>
            </ul>
            <p>[<uicontrol>ソート</uicontrol>] コントロールの隣にあるアイコンを選択することにより、アラーム定義をグリッド、リスト、または表形式で表示できます。</p>
            <p>[<uicontrol>ソート</uicontrol>] コントロールにはドロップダウンリストがあり、アラーム定義をソートする方法を選択できます。別の方法として、表の列見出しを使用してソートすることもできます。</p>
            <ul>
                <li>[<uicontrol>名前でソート</uicontrol>] を使用すると、アラーム定義は作成時に割り当てられた名前の順に表示されます。</li>
                <li>[<uicontrol>説明でソート</uicontrol>] を使用すると、アラーム定義の説明の詳細が表示されます。</li>
                <li>[<uicontrol>有効な通知でソート</uicontrol>] を使用すると、アラーム定義の通知条件が表示されます。通知条件には、特定のタイプのアラームに対して有効かどうかや、通知の送信方法 (メール、Webなど) が含まれます。</li>
            </ul>
        </section>
        <section>
            <title>アラーム定義の作成</title>
            <p>検索バーの横の [<uicontrol>アラーム定義の作成</uicontrol>] ボタンを使用すると、新しいアラーム定義を作成できます。</p>
            <p>新しいアラーム定義を作成するには、次の手順を実行します。</p>
            <ol>
                <li>[<uicontrol>アラーム定義の作成</uicontrol>] ボタンをクリックして別ウィンドウを開き、新しいアラームを構成します。</li>
                <li>[アラーム定義の作成] ウィンドウで、[<uicontrol>名前</uicontrol>] テキストフィールドにアラームの名前を入力します。名前は必須であり、長さは最大255文字で、英字、数字、または特殊文字が使用できます。</li>
                <li>[<uicontrol>説明</uicontrol>] テキストフィールドに、アラームに関して参考になる詳細情報を入力します (オプション)。</li>
                <li>[<uicontrol>重要度</uicontrol>] ドロップダウンメニューで、アラームの重要度レベルを設定します。重要度レベルはオプションですが主観的なので、アラーム発生時の処理の優先度を設定する適切なレベルを選択します。</li>
                <li>必須ではありませんが、通知を受け取る方法を指定するには、[アラーム通知] 領域のオプションのリストから通知方法 (メール、Web、APIなど) を選択できる必要があります。選択できる方法がない場合は、先に [通知方法] ウィンドウで方法を構成する必要があります。詳細については、[通知方法] のヘルプページを参照してください。</li>
                <li>アラームの通知をオンにするには、[<uicontrol>通知を有効にする</uicontrol>] をクリックして選択します。 </li>
                <li>[アラーム式] フォームを使用して、次のルールをアラームに適用します。 <ul>
                        <li><uicontrol>関数</uicontrol>: 指定された入力値から出力値を決定します。 </li>
                        <li><uicontrol>メトリック</uicontrol>: アラームの何らかの側面を測定するためのあらかじめ定義された手法を適用します。</li>
                        <li><uicontrol>ディメンション</uicontrol>: アラームのどの側面 (ホスト名、地域、サービス) を監視するかを指定します。</li>
                        <li><uicontrol>関係演算子</uicontrol>: アラームをトリガーする方法を表す演算子を指定します。</li>
                        <li><uicontrol>値</uicontrol>: 指定した演算子に関連する数値しきい値を指定します。</li>
                    </ul></li>
                <li>先ほど選択したディメンションに式を適用する方法を、[<uicontrol>個別</uicontrol>] または [<uicontrol>グループ</uicontrol>] から選択します。</li>
                <li>アラームの作成が終わったら、[<uicontrol>アラームの作成</uicontrol>] をクリックします。</li>
            </ol>
            <p>アラーム定義が保存されると、約1分後にアラーム定義がチャートに表示されます。</p>
        </section>
    </body>
</topic>