<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!--Edit status: not edited--> 
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="compute_hosts">
    <title>コンピュートホスト</title>
    <shortdesc>このページでは、コンピュートホストリソースを表示できます。</shortdesc>
    <conbody>
        <p conkeyref="HOS-conrefs/applies-to"/>
        <section>
            <title>検索とソート</title>
            <p>検索バーを使用すると、表示するアラーム定義をフィルターすることができます。指定できるアラーム条件には、タイプやステータスがあります。さらに、キーワード検索の場合と同様に、テキストを入力してフィルターすることもできます。</p>
            <p>チェックボックスを使用して、削除するアラーム定義のグループを選択 (または選択解除) することができます。</p>
            <ul>
                <li>[<uicontrol>表示項目の選択</uicontrol>] を使用すると、選択したアラーム定義を表から削除できます。</li>
                <li>[<uicontrol>すべて選択</uicontrol>] を使用すると、すべてのアラームを表から削除できます。</li>
                <li>[<uicontrol>選択のクリア</uicontrol>] を使用すると、表で現在選択されているすべての項目の選択をクリアできます。</li>
            </ul>
            <p>[<uicontrol>ソート</uicontrol>] コントロールの隣にあるアイコンを選択することにより、アラーム定義をグリッド、リスト、または表形式で表示できます。</p>
            <p>[<uicontrol>ソート</uicontrol>] コントロールにはドロップダウンリストがあり、コンピュートノードをソートする方法を選択できます。別の方法として、表の列見出しを使用してソートすることもできます。</p>
            <ul>
                <li>[<uicontrol>名前でソート</uicontrol>] を使用すると、コンピュートノードは作成時に割り当てられた名前の順に表示されます。</li>
                <li>[<uicontrol>ステータスでソート</uicontrol>] を使用すると、コンピュートノードの現在の状態が表示されます。</li>
                <li>[<uicontrol>タイプでソート</uicontrol>] を使用すると、コンピュートノードのタイプが表示されます。</li>
                <li>[<uicontrol>ステータスでソート</uicontrol>] を使用すると、コンピュートノードの現在のステータスが表示されます。</li>
                <li><uicontrol>CPU (割り当て済み) でソート</uicontrol></li>
                <li><uicontrol>メモリ (割り当て済み) でソート</uicontrol></li>
                <li><uicontrol>ストレージ (割り当て済み) でソート</uicontrol></li>
            </ul>
        </section>
    </conbody>
</concept>