<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!--Edit status: not edited--> 
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="compute_instances">
    <title>コンピュートインスタンス</title>
    <shortdesc>このOperations Consoleページでは、コンピュートインスタンスを監視できます。</shortdesc>
    <conbody>
        <p conkeyref="HOS-conrefs/applies-to"/>
        <section>
            <title>検索とソート</title>
            <p>検索バーを使用すると、表示するアラーム定義をフィルターすることができます。指定できるアラーム条件には、タイプやステータスがあります。さらに、キーワード検索の場合と同様に、テキストを入力してフィルターすることもできます。</p>
            <p>チェックボックスを使用して、削除するアラーム定義のグループを選択 (または選択解除) することができます。</p>
            <ul>
                <li>[<uicontrol>表示項目の選択</uicontrol>] を使用すると、選択したアラーム定義を表から削除できます。</li>
                <li>[<uicontrol>すべて選択</uicontrol>] を使用すると、すべてのアラームを表から削除できます。</li>
                <li>[<uicontrol>選択のクリア</uicontrol>] を使用すると、表で現在選択されているすべての項目の選択をクリアできます。</li>
            </ul>
            <p>[<uicontrol>ソート</uicontrol>] コントロールの隣にあるアイコンを選択することにより、アラーム定義をグリッド、リスト、または表形式で表示できます。</p>
            <p>[<uicontrol>ソート</uicontrol>] コントロールにはドロップダウンリストがあり、コンピュートノードをソートする方法を選択できます。別の方法として、表の列見出しを使用してソートすることもできます。</p>
            <ul>
                <li>[<uicontrol>名前でソート</uicontrol>] を使用すると、コンピュートインスタンスは作成時に割り当てられた名前の順に表示されます。</li>
                <li>[<uicontrol>ステータスでソート</uicontrol>] を使用すると、コンピュートインスタンスは現在の状態の順に表示されます。</li>
                <li>[<uicontrol>ステータスでソート</uicontrol>] を使用すると、コンピュートインスタンスは現在のステータスの順に表示されます。</li>
                <li>[<uicontrol>ホストでソート</uicontrol>] を使用すると、コンピュートインスタンスはホストの順に表示されます。</li>
                <li>[<uicontrol>イメージでソート</uicontrol>] を使用すると、コンピュートインスタンスは使用されているイメージの順に表示されます。</li>
                <li>[<uicontrol>IPアドレスでソート</uicontrol>] を使用すると、コンピュートインスタンスはIPアドレスの順に表示されます。</li>
            </ul>
        </section>
    </conbody>
</concept>