<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!--Edit status: not edited-->
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="notification_methods">
    <title>通知方法</title>
    <abstract><shortdesc outputclass="hdphidden">このページでは、アラームに使用される通知方法を定義できます。デフォルトでは、通知方法は表形式で名前順に並んでいます。</shortdesc></abstract>

    <body>
        <p conkeyref="HOS-conrefs/applies-to"/>
        <section>
            <title>検索とソート</title>
            <p>検索バーを使用すると、表示する通知方法をフィルターすることができます。 </p>
            <p>チェックボックスを使用して、削除する通知方法のグループを選択 (または選択解除) することができます。</p>
            <ul>
                <li>[<uicontrol>表示項目の選択</uicontrol>] を使用すると、選択した通知方法を表から削除できます。</li>
                <li>[<uicontrol>すべて選択</uicontrol>] を使用すると、すべての通知方法を表から削除できます。</li>
                <li>[<uicontrol>選択のクリア</uicontrol>] を使用すると、表で現在選択されているすべての項目の選択をクリアできます。</li>
            </ul>
            <p>[<uicontrol>ソート</uicontrol>] コントロールの隣にあるアイコンを選択することにより、通知方法をグリッド、リスト、または表形式で表示できます。</p>
            <p>[<uicontrol>ソート</uicontrol>] コントロールにはドロップダウンリストがあり、アラーム定義をソートする方法を選択できます。別の方法として、表の列見出しを使用してソートすることもできます。</p>
            <ul>
                <li>[<uicontrol>ステータスでソート</uicontrol>] を使用すると、通知方法は現在のステータスの順に表示されます。</li>
                <li>[<uicontrol>メトリックでソート</uicontrol>] を使用すると、アラーム定義の説明の詳細が表示されます。</li>
                <li>[<uicontrol>重要度でソート</uicontrol>] を使用すると、アラーム定義の通知条件が表示されます。通知条件には、特定のタイプのアラームに対して有効かどうかや、通知の送信方法 (電子メール、Webなど) が含まれます。</li>
            </ul>
        </section>
        <section>
            <title>通知方法の作成</title>
            <p>検索バーの横の [<uicontrol>通知方法の作成</uicontrol>] ボタンを使用すると、新しい通知方法を作成できます。</p>
            <p>新しい通知方法を作成するには、次の手順を実行します。</p>
            <ol>
                <li>[<uicontrol>通知方法の作成</uicontrol>] ボタンをクリックして別ウィンドウを開き、新しい通知方法を構成します。</li>
                <li>[通知方法の作成] ウィンドウで、[<uicontrol>名前</uicontrol>] テキストフィールドに通知の名前を入力します。名前は必須であり、長さは最大255文字で、英字、数字、または特殊文字が使用できます。</li>
                <li>ドロップダウンで [<uicontrol>タイプ</uicontrol>] を選択します。次の値を選択できます。 <ul>
                        <li><uicontrol>URL</uicontrol>を使用すると、インターネットアドレスを入力できます。これは<uicontrol>Webフック</uicontrol>とも呼ばれます。</li>
                        <li><uicontrol>メール</uicontrol>を使用すると、メールアドレスを入力できます。この後の注を参照してください。</li>
                        <li><uicontrol>PagerDuty</uicontrol>を使用すると、PagerDutyアドレスを入力できます。</li>
                    </ul></li>
                <li>[<uicontrol>アドレス/キー</uicontrol>] テキストフィールドに、選択したタイプに基づいて有効な値を入力します。</li>
                <li>通知方法の作成が終わったら、[<uicontrol>通知方法の作成</uicontrol>] をクリックします。 </li>
            </ol>
            <note>この方法を使用するには、SMTPサーバーが指定されている必要があります。</note>
        </section>
        <section>
            <p>通知方法が保存されると、[通知方法] ウィンドウが更新され、新しい通知方法が表に追加されます。</p>
        </section>
    </body>
</topic>