<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!--Edit status: not edited-->
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="alarm_definitions">
    <title>警报定义</title>
    <abstract><shortdesc outputclass="hdphidden">您可以在此页定义警报，以用于生成您的组织所需的通知和度量。默认情况下，按警报定义的名称以表格格式对警报定义进行排序。</shortdesc></abstract>

    <body>
        <section>
            <title>搜索和排序</title>
            <p>您可以在搜索栏筛选您要查看的警报定义。类型和状态是可以指定的警报条件示例。此外，您可以键入文本，以类似于按关键字搜索的方式筛选。</p>
            <p>您可以通过该复选框选择（或取消选择）要删除的警报定义组：</p>
            <ul>
                <li><uicontrol>选择可见项</uicontrol>允许您从表格中删除选定警报定义。</li>
                <li><uicontrol>全选</uicontrol>允许您从表格中删除所有警报。</li>
                <li><uicontrol>清除所选项</uicontrol>允许您从表中清除所有当前选定的选项。</li>
            </ul>
            <p>您可以选择<uicontrol></uicontrol>“排序方式”控件旁的相应图标按照网格、列表或表格视图显示警报定义。</p>
            <p><uicontrol></uicontrol>“排序方式”控件包含的下拉列表列出了您可以排列警报定义的方式。另外，您也可以使用表格中的列标题进行排序。</p>
            <ul>
                <li><uicontrol>按名称排序</uicontrol>是指按照创建警报定义时为其分配的名称显示。</li>
                <li><uicontrol>按描述排序</uicontrol>显示警报定义的描述性详细信息。</li>
                <li><uicontrol>按照启用的通知排序</uicontrol>显示警报定义的通知条件，例如，是否为某些类型的警报启用以及如何传达通知（通过电子邮件、Web 等）</li>
            </ul>
        </section>
        <section>
            <title>创建警报定义</title>
            <p><uicontrol></uicontrol>通过搜索栏旁边的“创建警报定义”按钮可以创建一个新的警报定义。</p>
            <p>要新建警报定义：</p>
            <ol>
                <li>单击“创建警报定义”<uicontrol></uicontrol>按钮以打开允许您配置新警报的单独窗口。</li>
                <li>在“创建警报定义”窗口的“名称”<uicontrol></uicontrol>文本字段为警报键入名称。名称是必填项，长度不得超过 255 个字符，可以由字母、数字或特殊字符组成。</li>
                <li>在“描述”<uicontrol></uicontrol>文本字段提供有关警报的一些有用的详细信息（可选）。</li>
                <li>在“严重性”<uicontrol></uicontrol>下拉菜单中为警报设置严重性等级。严重性等级为主观的可选项，因此，请适当地选择等级，以设置在发生警报时处理警报的优先级。</li>
                <li>虽然通知方式不是必选项，但是为了指定如何接收通知，您必须从“警报通知”区域的选项列表中选择通知方法（电子邮件、Web、API 等）。如果没有可选选项，您必须首先在“通知方法”窗口中配置相关选项。有关详细说明，请参考“通知方法”帮助页面。</li>
                <li>要为警报打开通知，请单击选择“启用通知”<uicontrol></uicontrol>。 </li>
                <li>通过使用警报表达式格式将以下规则应用至您的警报： <ul>
                        <li><uicontrol>函数</uicontrol>：确定输出值（来自所提供的输入值）。 </li>
                        <li><uicontrol>度量</uicontrol>：应用预定义的测量警报任意方面的方法。</li>
                        <li><uicontrol>维度</uicontrol>：标识要监控警报的哪个方面（主机名、区域和服务）。</li>
                        <li><uicontrol>关系运算符</uicontrol>：为期望触发警报的方式指定运算符。</li>
                        <li><uicontrol>值</uicontrol>：确定与您指定的运算符关联的数字阈值。</li>
                    </ul></li>
                <li>选择您是希望<uicontrol>单独</uicontrol>或<uicontrol>作为组</uicontrol>将表达式应用至之前选定的维度。</li>
                <li>完成警报创建后，单击“创建警报”<uicontrol></uicontrol>。</li>
            </ol>
            <p>保存警报定义之后，大概一分钟后警报定义才会显示在图表中。</p>
        </section>
    </body>
</topic>