<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<!--Edit status: not edited-->
<topic id="CS_Ops_Compute_Sum_Sum">
    <title>计算摘要</title>
    <shortdesc>此页提供对计算主机使用情况或分配进行可视化表示的卡。</shortdesc>
    <body>
        <p>此页提供对计算主机使用情况或分配进行可视化表示的卡。</p>
        <p> <b>计算主机摘要</b> </p>   
        <ul>
                <li>计算主机的总数及处于“开启”、“未知”和“关闭”状态的计算主机数。</li>
                <li>单击以打开“计算主机”屏幕。</li>
            </ul>
        <p><b>虚拟 CPU</b></p>
            <ul>
                <li>为实例指定的 CPU 内核数。</li>
                <li>CPU 分配以百分比表示。</li>
            </ul>
        
        <p><b>虚拟内存</b></p> 
            <ul>
                <li>为实例指定的内存量。</li>
                <li>内存分配以百分比表示。</li>
            </ul>
        
        <p><b>虚拟存储</b></p> 
            <ul>
                <li>为实例指定的计算存储量。</li>
                <li>计算存储分配以百分比表示。</li>
            </ul>
            
        <p><b>计算主机状态</b></p>
            <ul>
                <li>计算主机的总数及报告状态为“正常”、“警告”、“错误”和“未知”的计算主机数。</li>
            </ul> 
            
        <p><b>CPU 使用情况</b></p>
            <ul>
                <li>上一轮询周期实例所消耗的实际 CPU 内核数。</li>
                <li>CPU 利用率以百分比表示。</li>
                <li>百分比高表示设备上运行的进程会消耗大量的 CPU 资源。如果百分比停留在 100% 或接近 100%，则进程可能不会响应。</li>
            </ul>
        
        <p><b>内存使用情况</b></p>
            <ul>
                <li>上一轮询周期实例所消耗的实际内存量。</li>
                <li>内存利用率以百分比表示。</li>
            </ul>
        
        <p><b>磁盘使用情况</b></p>
            <ul>
                <li>上一轮询周期实例所消耗的实际计算存储量。</li>
                <li>计算存储利用率以百分比表示。</li>
            </ul>
            
        <p><b>实例历史记录</b></p>
            <ul>
                <li>过去七天内每天所创建和删除的实例数。</li>
                <li>图形下方的数字是过去七天内所创建和删除的平均实例数。</li>
            </ul>
    </body>
</topic>